Aufgrund seiner geblendeten Augen verlässt sich [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] auf seinen, durch die Runenbestien-Verwandlung, geschärften Geruchssinn und startet einen verzweifelten Angriff auf [[Vanya]] und [[Rahadin]], die gerade versuchen mit [[Irina Koljana|Irina]] zu fliehen. Sein Angriff gelingt und er reißt die drei mit von der Klippe, der Fall endet kurz darauf auf einem engen Vorsprung.

Auf dem Vorsprung liegt [[Irina Koljana|Irina]] nah an der Kante, zwischen ihr und [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] liegen allerdings die angeschlagene [[Vanya]] und [[Rahadin]], der sich auf den Beinen halten konnte. Getrieben von Adrenalin setzt [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] zum Sprung an und versucht über [[Rahadin]] und [[Vanya]] zu [[Irina Koljana|Irina]] zu springen, leider kann er wegen dem Schnee nicht so viel Kraft aufbringen und wird dadurch schwer von [[Rahadin]] getroffen. Dennoch schafft er es zu [[Irina Koljana|Irina]] zu gelangen und mir ihr weiter den Abhang hinab zu schlittern, bis zu dem Punkt wo er gerade noch an der Kante zu einer 150m tiefen Steilwand aus blankem Gestein anhalten kann.

[[Volodomir Dracoli|Volodomir]] kann nun der Kante entlang nach links oder rechts folgen, wäre dort aber ein einfaches Ziel für [[Rahadin]]s tödliche Pfeile. [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] erinnert sich an die [[Robe mit Aufnähern]], die er im [[Bernsteintempel]] fand und ein verzweifelter Plan bildet sich in seinem Kopf. Er wirft einen letzten Blick in Richtung seiner [[Vanya|Schwester]] und [[Rahadin]], der sich zum Angriff bereit macht. [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] nimmt all seinen Mut zusammen und krallt sich mit seiner linken Klaue in den Fels, in der rechten hält er [[Irina Koljana|Irina]] und beginnt die Steinwand hinab zu rutschen. Es gelingt (_Nat 20 baby_), jedoch landet auch [[Rahadin]] noch einen letzten kritischen Treffer, den [[Volodomir Dracoli|Volodomir]] nur knapp überlebt (2 HP).

Unten angekommen, nahe des [[Soljenka-Pass]], bricht er die Verwandlung und benutzt den Reitpferd-Aufnäher der [[Robe mit Aufnähern|Robe]], er schwing sich mit der immer noch bewusstlosen [[Irina Koljana|Irina]] auf das Pferd und flieht in den Wald.