Aufgrund seiner geblendeten Augen verlässt sich [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] auf seinen, durch die Runenbestien Verwandlung, geschärften Geruchssinn und startet einen verzweifelten Angriff auf [[Wanja|Vanya]] und [[Rahadin]], die gerade versuchen mit [[Irina Kolyana|Irina]] zu fliehen. Sein Angriff gelingt und er reißt die drei mit von der Klippe, der Fall endet kurz darauf auf einem engen Vorsprung.

Auf dem Vorsprung liegt [[Irina Kolyana|Irina]] nah an der Kante, zwischen ihr und [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] liegen allerdings die angeschlagene [[Wanja|Vanya]] und [[Rahadin]], der sich auf den Beinen halten konnte. Getrieben von Adrenalin setzt [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] zum Sprung an und versucht über [[Rahadin]] und [[Wanja|Vanya]] zu [[Irina Kolyana|Irina]] zu springen, leider kann er wegen dem Schnee nicht so viel Kraft aufbringen und wird dadurch schwer von [[Rahadin]] getroffen. Dennoch schafft er es zu [[Irina Kolyana|Irina]] zu gelangen und mir ihr weiter den Abhang hinab zu schlittern, bis zu dem Punkt wo er gerade noch an der Kante zu einer 150m tiefen Steilwand aus blankem Gestein anhalten kann.

[[Volodimir Dracoli|Volodomir]] kann nun der kante entlang nach links oder rechts folgen, wäre dort aber ein einfaches Ziel für [[Rahadin|Rahadins]] tödliche Pfeile. [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] erinnert sich an die [[Robe mit Aufnähern]], die er im [[Bernsteintempel]] fand und ein verzweifelter Plan bildet sich in seinem Kopf. Er wirft einen letzten Blick in richtung seiner [[Wanja|Schwester]] und [[Rahadin]], der sich zum Angriff bereit macht. [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] nimmt all seinen Mut zusammen und krallt sicht mit seiner linken Klaue in den Fels, in der rechten hält er [[Irina Kolyana|Irina]] und beginnt die Steinwand hinab zu rutschen. Es gelingt (nat 20 baby), jedoch landet auch [[Rahadin]] noch einen letzten kritischen Treffer, den [[Volodimir Dracoli|Volodomir]] nur knapp überlebt (2 HP).

Unten angekommen, nahe des [[Soljenka Pass]], bricht er die Verwandlung und benutzt den Reitpferd-Aufnäher der [[Robe mit Aufnähern|Robe]], er schwing sich mit der immer noch bewusstlosen [[Irina Kolyana|Irina]] auf das Pferd und flieht in den Wald.